# Comprobación de conocimientos: Cómo funciona la Web

1. Pregunta 1  
   En el modelo de cliente/servidor, su dispositivo es el _________________.  
   
   - R: cliente  
   
   - servidor  
     Correcto  
     Así es. Su dispositivo es un cliente que se conecta a servidores en Internet.  
     
     

2. Pregunta 2  
   La dirección de un sitio web que se escribe en el navegador para acceder a él se denomina ____________________.  
   
   - nombre de cliente  
   
   - R: nombre de dominio  
   
   - HTTP  
   
   Correcto  
   Así es. El nombre de dominio es la dirección web que se utiliza para ir a un sitio web.  
   
   

3. Pregunta 3  
   Por lo general, los servidores se almacenan en un edificio llamado _______________.  
   
   - centro DHCP  
   
   - servidor DNS  
   
   - R: centro de datos  
   
   Correcto  
   Así es. Un centro de datos es un edificio diseñado para hospedar servidores.  
   
   

4. Pregunta 4  
   Los componentes físicos de un servidor se llaman ____________________.  
   
   
- R: hardware  

- Software  

   Correcto  
   Así es. El término "hardware" hace referencia a los componentes físicos.  



5. Pregunta 5  
   El propósito de un servidor web es _________________.  
   
   
- R: recibir solicitudes desde un navegador web y responder con el contenido correcto para esa solicitud  

- recibir páginas web y mostrarlas en el navegador  

- solicitar contenido de un navegador web y recibir la respuesta  

   Correcto  
   Así es. Un servidor web recibe y responde las solicitudes de un navegador web.  



6. Pregunta 6  
   Verdadero o falso. Un sitio web puede estar formado por varias páginas web vinculadas.  
- R: Verdadero    

- Falso  

   Correcto  
   Así es. Un sitio web puede estar formado por varias páginas web vinculadas.  



7. Pregunta 7  
   Los enlaces en los que hace clic en su navegador web se conocen como ____________________.  
- R: hipervínculos  

- enlaces de datos  

- enlaces de servidor  

   Correcto  
   Así es. Los hipervínculos son enlaces o referencias a otros documentos HTML.  



8. Pregunta 8  
   ¿Cuáles de estas opciones son las tres tecnologías principales del navegador web? Seleccione todas las opciones que correspondan.  
   
   
   - R: HTML  
     Correcto  
     Así es. HTML es la estructura de una página web.  
   
   - C#  
   
   - R: JavaScript  
     Correcto  
     Así es. JavaScript ejecuta la lógica de los sitios web, como el procesamiento, los eventos de clic y la animación de elementos.  
     
   
   - R: CSS  
     Correcto  
     Así es. CSS se utiliza para definir el estilo visual de una página web.  

9. Pregunta 9  
   Cuando se ejecuta un sitio web en la nube, este está restringido a un servidor físico.  
   
   
   
   - Verdadero  
   
   - R: Falso  
     Correcto  
     Así es. La nube le permite ejecutar su sitio web en varios servidores virtuales y físicos.
