1. Pregunta 1  
   Al enviar un mensaje a otra computadora, la fuente y el destino se especifican utilizando ______________.  
   un nombre de dominio  
   un servidor web  
   una dirección IP  

   Correcto :
   Buen trabajo. El origen y el destino de un paquete IP se especifican mediante una dirección IP.  



2. Pregunta 2  
   ¿Cuáles de las siguientes opciones son direcciones IP válidas? Seleccione todas las que correspondan.  

  

  192.0.2.235  
   Correcto :
   Así es. Se trata de una dirección IP para la versión 4 del protocolo.  

   ejemplo.com  

   4527:0db8:0a00:1567:0200:ff00:0042:8329  
   Correcto :
   Así es. Se trata de una dirección IP para la versión 6 del protocolo.  



3. Pregunta 3  
   Cuando se utiliza el TCP, los datos pueden llegar desordenados.  
   Verdadero  
   Falso  
   
   Correcto  
   Así es: El TCP garantiza que los datos lleguen sin pérdidas y en orden.  
   
   

4. Pregunta 4  
   ¿Cuáles de las siguientes opciones son métodos HTTP válidos? Seleccione todas las que correspondan.  
   1 / 1 punto  
   
   GET  
   Correcto  
   Así es. GET se usa para obtener datos del servidor.  
   POST  
   Correcto  
   Así es. POST se usa para enviar datos al servidor.  
   SEND  
   DELETE  
   Correcto  
   Así es. DELETE se usa para borrar datos en el servidor.  
   
   

5. Pregunta 5  
   HTML describe la estructura y el contenido de una página web.  
   1 / 1 punto  
   
   Verdadero  
   Falso  
   Correcto  
   Así es. HTML utiliza etiquetas de marcado para describir la estructura y el contenido de una página web.  

6. Pregunta 6  
   Cuando escribe la dirección de un sitio web (por ejemplo, coursera.org) en el navegador web, ¿qué protocolo se usa para buscar la dirección IP del sitio web?  
   1 / 1 punto  
   
   Protocolo de acceso a mensajes de Internet (IMAP)  
   Protocolo de transferencia de archivos (FTP)  
   Protocolo del sistema de nombres de dominio (DNS)  
   Correcto  
   Así es. El protocolo DNS devolverá la dirección IP de un nombre de dominio.  
   
   

7. Pregunta 7  
   Una aplicación web es más _______________ en comparación con un sitio web.  
   1 / 1 punto  
   
   informativa  
   interactiva  
   Correcto  
   Así es. Las aplicaciones web son interactivas, por ejemplo, cuando se utiliza una aplicación web para buscar restaurantes locales.
